Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тоцука) Тіпті баобабтар да үлкейгенше кішкентай.
(Хаяма) Бірақ неге қойлардың баобаб жегенін қалайсың?
Сіз мұны түсінесіз, солай ма? ≪(Эбина) Чигга! →
Сіз баобабтың нені білдіретінін білесіз бе?
Түсінесіз бе? →
Ханзада жоғары қарап, сізді ұялшақтықпен шақыруы керек! →
Мені шақырып жатқаныңызды білсем де, мен сізге жамандық жасап жатқан сияқтымын! →
Тағы да рахмет! Күрсін...
Тіпті баобабтар үлкейгенше кішкентай, солай ма?
Бірақ неге қойлардың баобаб жегенін қалайсыз?
Бұл... түсіндіңіз бе?
Хехе... Буха!
(Сагами) Жігіттер, дұрыстап орындаңдар. (Оока) Сіз істеп жатырсыз.
Сіз оны нақты орындауға уақытында жеткізесіз бе? Біз оны Хошиму деп атаймыз.
А, сен костюмді жасадың ба? Көрсет, маған көрсет~
Уау, бұл таңқаларлық.
(Кіріс ұялы қоңырау)
Ах
Иә, не болды? Кенеттен телефон қоңырауы
(Хикигая) Юкиношита бүгін демалып жатқанын білесіз бе?
[TEL] Иә? [TEL] Ол өзін нашар сезінетін сияқты.
♪♪~
Ах, а...
Біз тез әрекет етуіміз керек
Сіз алыстасыз ба? Бұл жақсы болса да
Егер мен шынымен ауырып, шыға алмасам ше...
[Спикер] (Юкино) Иә, Юкино? Мен, Юи, жақсысың ба?
[Спикер] Иә, бәрібір.
<“Сонымен” Сонда не? ＞
Жарайды, ашыңыз.
[Спикер] Сіз не істеп жатырсыз? Менің әңгімем бар
Өтінемін, көтеріліңіз.
О...
Сол жерге жүгір
Сонымен, оқиға қандай?
Әй...
Юкинон бүгін демалып жатқанын айтты, сондықтан мен оның жағдайы жақсы ма деп ойлаймын.
Бір күндік демалыс алдым десем, артық айтқандық.
Сіз шынымен шаршаған шығарсыз, солай емес пе? Мен әлі бозарып кеткен сияқтымын
Мен аздап шаршадым, бірақ бұл проблема емес.
Мәселе осы емес пе?
Юкинон ешқашан жалғыз ұйықтамайды.
Білемін, жұмысты сол себепті тағайындадым.
Жүкті жеңілдетуге тырысыңыз... Әлі жасамаған болсаңыз да?
Мен аздап ашуландым.
Мен де Хикиге ашулымын, сондықтан мен оған қиындыққа тап болсам көмектесетінімді айттым.
Мен рекордтық әр түрлі адам ретінде өз рөлімді орындадым.
Бұл жақсы, бірақ...
Жарайды, әлі уақыт бар.
Мен онымен үйде жұмыс істеп жатырмын, сондықтан нақты кідіріс жоқ.
Бұл Юигахама-санға алаңдамайтын нәрсе емес.
​​Бұл біртүрлі.
Менің ойымша...
Біреуге арқа сүйе, бәрі бір-біріне көмектеседі
Бір-бірін қолдау әдетте дұрыс.
Иә, бірақ бұл идеалистік.
Біреу әрқашан кедей лотереяны тартады.
Сондықтан мен саған басқаларға сүйен деп айтқым келмейді, бірақ
Сіз дұрыс емес істеп жатырсыз.
Сонымен, сіз мұны істеудің дұрыс жолын білесіз бе?
Мен білмеймін, бірақ бұл сіздің осы уақытқа дейін істеп жүргеніңізден басқаша болуы мүмкін.
Кешіріңіз, мен сізге шай берген жоқпын.
Жақсы, мен мұны істеймін.
Денсаулығыңызға алаңдамаңыз, демалғаннан кейін өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Білесің бе, Юкинон, маған және Хикиге сен.
Тек біреу немесе барлығы емес.
Бізге сеніңіз
Хики... Шай жақсы ма?
Ах...
Юкинонға рахмет
А... иә... иә...
Олай болса, мен үйге барайын, иә?
А, мен де
Ха... Юигахама-сан
Иә иә
Ал... дәл қазір қиын, бірақ
Мен бір күні саған арқа сүйейтініме сенімдімін
Сонымен... рахмет
Юкинон
Бірақ мен бұл туралы көбірек ойланғым келеді.
Юигахама Тағы да рахмет, иә?
Күте тұрыңыз... Күтіңіз.
Иә~ Дұрыс.
Сагами-сан, бәрі осында.
Иә
Юкиношита мырза? иә?
А... онда комитетті бастайық.
Бүгінгі күн тәртібіне қатысты, төраға Широмай бізге хабарлағандай,
Мектеп фестивалінің ұраны туралы
О, бұл сәл жақсы. Барлығы үшін бір адам.
Маған мұндай нәрсе ұнайды.
Ха, бұл өте қарапайым, солай емес пе?
Бір адамды жарақаттап, оны жойыңыз
Бір адам барлығына жақсы жұмыс істеп жатыр.
Хикигая сен...
Олай болса, бізден бастайық.
Сен… кімсің?
​​Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ, айтар сөзің жоқ па?
Жоқ, олай емес.
Хмм, егер ұнамаса, басқа нәрсе ойлап табыңыз.
Секір!!
``Халыққа мұқият қарасаңыз, бір жағы мәдени мерекеде көңіл көтеріп жатыр.''
(Яно) А, ха, ха, сен ақымақсың. Ақымақ бар.
Бұл ең жақсы! Жоқ, менің ішім ауырып тұр.
Хино тым көп күледі
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Иә, қызық болғанша.
Хикигая түсіндірмесі
Жоқ, джин сөзі адамдардың бір-біріне қолдау көрсетуін білдіреді.
Бір жағыңа сүйенбейсің бе?
Біреудің құрбандыққа шалынуы жақсы.
Менің ойымша, «адам» ұғымы, солай емес пе?
Міне, сондықтан да бұл мәдени фестиваль
Менің ойымша, бұл мектеп фестивалінің атқару комитеті үшін қолайлы болар еді.
Құрбандық нақты нені білдіреді?
Мен үлкен құрбанмын, солай ма?
Мен ақымақ сияқты жұмыс істеуге жаралғанмын.
Дәлірек айтқанда, басқалардың жұмысы маған мәжбүр.
Әлде Атқару комитетінің төрағасы осылай дейді ме?
Сіз «бір-біріне көмектесу» дегенді білдіресіз бе?
Біз ешқашан бір-бірімізге көмектескен емеспіз, сондықтан мен бұл туралы көп білмеймін.
Хикигая-кун
Таныстырулар!
Сагами мырза, бүгін тарайық.
Мен жақсы идеяны ойлап табамын деп ойламаймын, бірақ...
Бұған бір күн жұмсау ақымақтық болар еді.
Атқару комитетінің барлық мүшелері өздері ойлап, ертеңгі күнді шешуі керек.
Одан кейінгі жұмыс үшін барлығы күні бойы қатысуы керек.
Сіз кешіктірудің орнын толтыра аласыз, солай ма?
Иә... бұл дұрыс.
Бәріңіз, ертең тағы келіңіздер. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Не? Ақыр соңында, бұл мен ғана көңіл көтеремін, солай ма?
Жарайды ма? Не?
Түсінбеушілікті жойған дұрыс деп ойлаймын.
Түсінбеушілік шешілмейді, себебі шешімі әлдеқашан табылған.
Мәселе сонда аяқталады.
Сіз әрқашан маңызды емес нәрселер үшін сылтау айтасыз, бірақ маңызды болған кезде сылтау айтпаңыз.
Сылтаулар мағынасыз
Адамдар маңызды болған кезде ерікті шешімдер қабылдайды.
Иә, солай болуы мүмкін.
Сылтаулар мағынасыз
Сонда сұрақты қайта қоюдан басқа амалымыз жоқ.
Бұрын бұл не болды?
Менде түйсік жоқ. Бұл сенікінен жақсы.
Сіз қандай тезауруссыз?
Кішкентай нәрселердің өзгергені таң қалдырады.
Адам баласы жиі өзгермейді.
Әсіресе сен, сен біртүрлі екенсің. Сіз көп айтасыз.
Саған қараған кезде, мен өзімді өзгертуге күш салуға тырысамын.
Бұл ақымақтық сияқты.
Онда кездескенше, қош бол
Ертең көріскенше
Енді біз осы жылдың ұраны ретінде шештік.
Сагами мырза, ұрандарды рет-ретімен енгізген дұрыс.
Ах... Иә, енгізіңіз.
Бейбақтар, плакатқа асығыңыздар.
(Қоғаммен байланыс B) Төрағаның орынбасары: Негізгі бетті тексеру аяқталды.
Түсіндім, Сагами мырза, растаңыз.
Иә? А... Иә, жарайды
Енді өндіріс ортасына көшіңіз. ≪(Қоғаммен байланыс B) Түсінікті
(Яно) Эй, эй, сен қатты жұмыс істейсің бе?
Көріп отырғаныңыздай.
Сіз жеткілікті түрде жұмыс істемейтін сияқтысыз.
Өйткені осы минуттарда
Хикигая-кунның жетістіктері қамтылмаған.
Міне, викторина: Топты ең жақсы біріктіретін ұйым қандай?
Сіз мейірімсіз басшысыз ба?
Тағы да~ Мен оны білсем де
Жау бар.
Ал, жаулар шамалы, бірақ оларды жайына қалдыр.
Бірақ егер сен сияқты жаман жігіт дұрыс істеп жатса, онда бақталастық сезімі пайда болады.
Жау күшті болмаса, өспейсің.
Технологияны ілгерілететін қайшылық.
Мм, әдейі қар астында қалған шығар...
Үлкен апа, мен ақылды балаларды ұнатпаймын.
Үй жұмысы Жұмысыңызды жасаңыз
Ұран шешім мен хаттамаға байланысты құжаттарды дайындау
Әрбір ұйымға ұран туралы электрондық пошта хабарламасын жіберіңіз.
Сонымен қатар мен жоспарлау қолданбасының құжаттарын импорттап, оларды серверге жүктеп салдым.
Қалай болғанда да, бүгін сәлем айтыңыз. Мен де жасайын ба?
Әпкесі мазасыз, сондықтан үйге қайтыңыз.
Қорқынышты Юкино-чан - қорқынышты
Менің бос уақытым бар, сондықтан мен қалаған нәрсені істеймін.
Күрсін... Мен бюджетті қайта қарап шығамын, сондықтан оны өз қалауыңмен орындайтын болсаң, солай істе.
Иә! Өйткені, шындық осылай болуы керек→
Ах~ мен өзімді дәл қазір өте жақсы сезінемін.
Шоу басталардан 3 минут бұрын Шоу басталардан 3 минут бұрын
[TEL] Бұл Юкиношита. Барлық мүшелерге хабарлау.
[TEL] Біз уақытында жалғастырамыз. Егер мәселе туындаса, біз сізге дереу хабарлаймыз.
[TEL] (Жарықтандыру) Жарықтандыру Мәселе жоқ [TEL] (PA) Бұл PA Мәселе жоқ.
[TEL] (Сахна сырты) Актер мүшелері аздап дайындалуда →
[TEL] Бірақ мен оны өз кезегіме жеткенде жасай аламын деп ойлаймын.
Түсінікті, бәрі сигнал шыққанша күтеді.
[TEL] 10 секунд бұрын 8 7 6 5 4
[ТЕЛ]3 2 1
Балалар, сендер мәдениеттісіңдер ме?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Чибаның атақты биі
Фестиваль~
Баяғы ақымақ болсаң, би билейік
Ән айт!
♪♪~
[TEL] (PA) Бұл PA. Жақында ән басталады.
Түсіндім, Сагами төраға, мен қасында боламын.
Келесі, Мәдениет фестивалінің Атқару комитеті төрағасының сәлемі.
Мен...
(Айлау мен көрермен күледі)
Енді, Атқару комитетінің төрағасы, өзімізді біріктірейік.
Уақытты баспаңыз
[TEL] Хикигая-кун, оны орауға нұсқау бер.
Мен оны біраз уақыттан бері шығарып жатырмын, бірақ сіз оны көрмеген сияқтысыз.
[TEL] Иә... Мүмкін мен адам таңдауда қателескен шығармын.
Бұл менің қатысуымның жоқтығын мазақ ете ме?
О, мен бұлай айтқан жоқпын. Оның үстіне сіз аудиторияның қай жеріндесіз?
[TEL]Сен мені шынымен мазақ етіп тұрған жоқсың ба? Дәлірек айтқанда, сіз оны көре аласыз.
[TEL] (А комитеті) Төрағаның орынбасары, сізді барлығы ести алады.
≪(Сагами) Биылғы жылдың ұраны - Чибаның ерекшелігі...
Мен кестені [TEL] кейін жылжытамын. Әркім осылай жасауға ниетті.
≪(Тоцука) Мен ештеңе түсінбедім.
Мен сөзге алданбауым керек еді.
Оның жақсы иісі шығып, үнемі жарқырап тұратын.
Оған көмектесу мүмкін емес, сен әлі жассың
Мен оны қалай жақсы көретінімді білмедім
<Мүмкін мен бұл рөлде болуым керек пе еді? ＞
Сен неге бүгін кешке келуің керек? →
Біз әрқашан бірге болатынымызды айттым.
Мені көргенде мұңайған боларсың
Біз әрқашан бірге боламыз
Басқа амалың жоқ, тек менен бас тарт.
Біз әрқашан бірге боламыз!
Бухаа~
Менен гөрі оны таңдадың →
Бірақ бәрібір, мен сені жақын арада көремін.
Өйткені мен салған қойдың тұмсығы сынған.
(Шапалақтау)
Хехе... Қойлар...
Жақсы жұмыс. Қалай болды?
Бұл жақсы емес пе? Клиенттер де риза болды
Барлығы ұзақ уақыт бойы тынымсыз еңбек етті.
Менің ойымша, ол барынша тырысты.
Мен ол жерде болған жоқпын, сондықтан мен бұл туралы көп білмеймін.
Бұған көмектесу мүмкін емес, себебі мен жақсы академиялық білімім бар және мен сабаққа қатыса алмадым.
(Ұрыс ер студент)
Уау, бұл қиын сияқты.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, жағдай бақылаудан шықпайды.
(ысқырық)
Барлығына сәлем
(Офицер А) Осы жерде сапқа тұрыңыз. (Офицер Б) Бұл соңғы орын.
Е тобының өкілі бар ма?
Юкинон салқын
Қазір өзіңізді сәл жақсы сезінесіз, солай емес пе?
That's right.
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма? Аа, не?
Юкиношитаның үйіне барғанда бірдеңе дедіңіз бе?
Не?
Хики үйге келген соң қарным ашты, сондықтан кешкі асты бірге іштік.
Мен DVD көрдім, сосын үйге қайттым.
Сондықтан мен Хикки білгісі келетін ештеңе естіген жоқпын.
Жоқ, мен шынымен білгім келетін ештеңе жоқ.
Шынымен бе? Дегенмен білгім келді
Мен Юкинонды күтуді шештім.
Юкинон менімен сөйлескісі келетін шығар, өйткені ол жақындауға тырысады.
Сондықтан мен күтемін
Бірақ сіз күтсеңіз де, ештеңе істей алмайтын адамдар күтпейді.
Иә? Жарайды, бұл туралы ештеңе істей алмаймыз. Оны күтудің қажеті жоқ...
Жоқ.
Күтпе, мен осы жерден кетемін.
О...
Мен түсінемін, иә, иә.
А, мен ұмытып қалдым. Әлі түс болды, солай ма?
Қараңызшы, Хонейто.
О... бұл сирек емес.
Иә...
Жаңа крем дәмді!
Ах~ менің ішім тоқ
Айтпақшы, қанша болды? Бұл жақсы емес, соншалықты
Жоқ, олай емес деп ойлаймын.
Мен тамақтандырғым келеді, бірақ зекет алуды қаламаймын.
Мен түсінбейтін бұл мақтаныш деген не?
Жарайды, келесі жолы мені Паселадағы балмен сыйлайсың.
Сіз орынды көрсеткіңіз келе ме?
＜Бұл... Са...＞ дегенді білдіреді
Ах
Менде тағы бір нәрсе бар ма? Иә, жарайды. Қашан істеуіміз керек?
Ой, ой... кешіріңіз, бір сәт ойланып көрейін.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory